# Оригинал

### Нурисә Мөхәммәтова / Айнур Сабирҗанов - Насыйп ярым (беренче вариант)

```
Насыйп ярым дип сөйдем, яраттым,
Бары син диеп, бәгърем, җан аттым.
Ник шулай булды, юллар аерылды.
Пар кошлар идек, канат каерылды.

Кичә дә синсез, бүген дә синсез,
Сиңа да, бәлки, авырдыр минсез?!
Төннәрен янам, ялгызым калам,
Өзелеп сагынып таңда уянам.

Ник көрәшмәдек мәхәббәт өчен,
Җиңел генә сынадык сөюнең көчен.
Чын булмаганмы әллә ярату,
Ник кирәк булды җанны елату?!

Кичә дә синсез, бүген дә синсез,
Сиңа да, бәлки, авырдыр минсез?!
Төннәрен янам, ялгызым калам,
Өзелеп сагынып таңда уянам.

Әле дә соң түгел, мин көтәм,
Яраттың мине: анысын беләм!
Өзелми калган өметнең җепләре
Көтә һаман синең килүне!

Кичә дә синсез, бүген дә синсез,
Сиңа да, бәлки, авырдыр минсез?!
Төннәрен янам, ялгызым калам,
Өзелеп сагынып таңда уянам.
Төннәрен янам, ялгызым калам.
Өзелеп сагынып таңда уянам...
```

------

# Перевод

### Нуриса Мухамматова / Айнур Сабирҗанов - Моя доля, моя любовь (первый вариант)

```
Сказала: моя доля, моя любовь, полюбила,
Всё ты да ты, воскликнула, бросила душу вслед.
Как так вышло, пути разошлись.
Птицы были, крылья сломались.

И вчера без тебя, и сегодня без тебя,
Тебе ли, может быть, тяжело без меня?!
По ночам страдаю, остаюсь одна,
Просыпаюсь утром с тоской в разлуке.

За любовь почему не боролись,
Легко сломались, испытали силу поцелуя.
Не искренней была ли любовь,
Зачем стало больно сердцу?!

И вчера без тебя, и сегодня без тебя,
Тебе ли, может быть, тяжело без меня?!
По ночам страдаю, остаюсь одна,
Просыпаюсь утром с тоской в разлуке.

Еще не поздно, я жду,
Полюбил меня: это знаю!
Не рвутся нити оставшейся надежды,
Всё ждет твоего прихода!

И вчера без тебя, и сегодня без тебя,
Тебе ли, может быть, тяжело без меня?!
По ночам страдаю, остаюсь одна,
Просыпаюсь утром с тоской в разлуке.
По ночам страдаю, остаюсь одна.
Просыпаюсь утром с тоской в разлуке...
```
